Repository: little-snow-bot/reddit-i18n
Catalog: reddit_i18n/*/LC_MESSAGES/r2.po
Languages: zh_cn

source: username must contain only letters, numbers, "-", and "_"
zh_cn: 用户名只能含有字母、数字、“-”和“_”

source: that username is already taken
zh_cn: 该用户名已经被注册

source: that username is taken by a deleted account
zh_cn: 用户名已被删除的帐户占用

source: you can't send to a user that you have blocked
zh_cn: 你不能发送给你已经屏蔽的用户

source: id not specified
zh_cn: ID未指定

source: you provided too many ids
zh_cn: 你提供了过多的ID

source: you can't do that
zh_cn: 你不能执行该操作

source: You are not logged in as that user.
zh_cn: 你已登录为此用户

source: you are not friends with that user
zh_cn: 你不是该用户的朋友

source: You are already logged in.
zh_cn: 您已经登录。

source: that comment has been deleted
zh_cn: 该评论已经删除

source: that element has been deleted
zh_cn: 该元素已经删除

source: the password must be at least %(chars)d characters
zh_cn: 密码必须至少为%(chars)d个字符

source: that password is unacceptable
zh_cn: 该密码不可接受

source: wrong password
zh_cn: 错误的密码

source: incorrect username or password
zh_cn: 错误的用户名或密码

source: passwords do not match
zh_cn: 两次密码不匹配

source: new and old passwords must not match
zh_cn: 新密码不能与旧密码相同

source: please enter a name
zh_cn: 请输入名称

source: please enter an email address
zh_cn: 请输入电子邮件地址

source: no email address for that user
zh_cn: 用户没有邮件地址

source: no verified email address for that user
zh_cn: 该用户没有已验证的邮箱地址

source: send it to whom?
zh_cn: 收信人？

source: please enter a subject
zh_cn: 请输入主题

source: that user doesn't exist
zh_cn: 该用户不存在

source: please enter a username
zh_cn: 请输入用户名

source: that preference isn't valid
zh_cn: 该设置无效

source: '%(choice)s' is not a user preference field
zh_cn: '%(choice)s不是用户设置字段

source: that language is not available
zh_cn: 该语言不可用

source: that number isn't in the right range (%(range)s)
zh_cn: 那个数字不再范围内（%(range)s）

source: you used a character here that we can't handle
zh_cn: 您使用了一个我们无法处理的字符

source: your budget must be at least $%(min)d and no more than $%(max)d.
zh_cn: 您的收入一定要多与%(min)d美元也不能超过%(max)d美元。

source: your %(cost_basis)s bid must be at least $%(min)s and no more than $%(max)s.
zh_cn: 你的%(cost_basis)s出价必须至少为$%(min)s，且不能多于$%(max)s。

source: that link has already been submitted
zh_cn: 该链接已经被投搞过

source: that subreddit already exists
zh_cn: 那个版块已经存在

source: that subreddit doesn't exist
zh_cn: 该版块不存在

source: you aren't allowed to post there.
zh_cn: 您不允许在那里发帖。

source: Image submissions aren't allowed in this subreddit
zh_cn: 该版块不允许图像稿件

source: you aren't allowed access to this subreddit
zh_cn: 你不允许访问该版块

source: you must specify a subreddit
zh_cn: 需要指定版块

source: this subreddit has chosen to disable their ads at this time
zh_cn: 由于充斥大量广告内容，此版块已被关停

source: this link already has a promoted post
zh_cn: 该链接已经拥有一个推广帖子

source: that subreddit is private
zh_cn: 该版块是非公开的

source: that name isn't going to work
zh_cn: 该名称不能使用

source: that collection doesn't exist
zh_cn: 该收藏不存在

source: that interest isn't supported
zh_cn: 这个兴趣不被支持

source: that target type is not valid
zh_cn: 该目标类型无效

source: targeting too many subreddits
zh_cn: 选择了太多版块

source: that version range is not valid
zh_cn: 版本区间不合法

source: you are doing that too much. try again in %(time)s.
zh_cn: 你执行该操作次数过多。请%(time)s后重试。

source: you are doing that too much. try again later.
zh_cn: 你执行该操作次数过多。请稍后重试。

source: your session has expired
zh_cn: 你的会话已经过期

source: you must accept the terms first
zh_cn: 你必须先接受条款

source: that option is not valid
zh_cn: 该选项无效

source: that email is invalid
zh_cn: 电子邮件无效

source: the following emails are invalid: %(emails)s
zh_cn: 以下邮箱地址无效: %(emails)s

source: please enter at least one email address
zh_cn: 请输入至少一个邮箱地址

source: please only share to %(num)s emails at a time.
zh_cn: 一次只能分享给%(num)s个邮箱地址

source: where should we send that weekly newsletter?
zh_cn: 我们应该如何向您发送每周精选呢？

source: advertisers are required to supply an email
zh_cn: 广告主必须提供email地址

source: That email could not be added. Check your email for an existing confirmation email.
zh_cn: 邮箱不能添加，请检查你的邮箱查收确认邮件。

source: that subreddit has already been oversold on %(start)s to %(end)s. Please pick another subreddit or date.
zh_cn: 该版面在%(start)s到%(end)s之间已经被超卖。请选取其他版面或者日期。

source: We have insufficient inventory to fulfill your requested budget, target, and dates. Only %(available)s impressions available on %(target)s from %(start)s to %(end)s.
zh_cn: 我们有足够的资源来满足你的预算, 目标和期限。只有 %(available)s 印象在 %(target)s 从 %(start)s 到 %(end)s.

source: please provide a date of the form mm/dd/yyyy
zh_cn: 请以 mm/dd/yyyy 格式提供日期

source: the dates need to be in order and not identical
zh_cn: 日期应该按顺序排列并且不能相同

source: please enter a date %(day)s or earlier
zh_cn: 请输入%(day)s或是更早的日子

source: please enter a date %(day)s or later
zh_cn: 请输入%(day)s或是更晚的日子

source: start date cannot be changed
zh_cn: 开始日期无法更改

source: address problem: %(message)s
zh_cn: 地址问题：%(message)s

source: card problem: %(message)s
zh_cn: 卡片问题：%(message)s

source: this is too long (max: %(max_length)s)
zh_cn: 太长了（最长%(max_length)s）

source: we need something here
zh_cn: 这里需要填东西

source: this is too short (min: %(min_length)s)
zh_cn: 太短了(最小: %(min_length)s)

source: we've never seen that code before
zh_cn: 我们从来没有看过那种代码

source: that code has already been claimed -- perhaps by you?
zh_cn: 该代码已经被认领 -- 或许是你？

source: that subreddit doesn't allow text posts
zh_cn: 那个版块不允许文字帖子

source: that subreddit only allows text posts
zh_cn: 那个版块只允许文字帖子

source: that's a piece of history now; it's too late to reply to it
zh_cn: 那已经算历史了；现在不能回复了

source: Comments are locked.
zh_cn: 评论已锁定。

source: invalid css name
zh_cn: 无效的CSS名称

source: invalid css
zh_cn: 无效CSS

source: invalid revision ID
zh_cn: 无效的版本ID

source: too many flair css classes
zh_cn: 过多签名CSS类

source: not a valid flair target
zh_cn: 不是有效的签名目标

source: invalid redirect_uri parameter
zh_cn: 无效的redirect_uri参数

source: invalid response type
zh_cn: 无效的响应类型

source: invalid scope requested
zh_cn: 无效请求范围

source: invalid refresh token
zh_cn: 无效的刷新密钥

source: access denied by the user
zh_cn: 访问被用户拒绝

source: please confirm the form
zh_cn: 请确认表格

source: conflict error while saving
zh_cn: 保存时出现冲突

source: cannot perform this action via the API
zh_cn: 无法通过API执行该操作

source: %(domain)s is not allowed on reddit: %(reason)s
zh_cn: %(domain)s 不被允许在reddit上发布，原因为: %(reason)s

source: you must enable two-factor authentication
zh_cn: 你必需启用两步验证

source: two-factor authentication is already enabled
zh_cn: 两步验证已经启用

source: image problem
zh_cn: 图像问题

source: That file type is not allowed
zh_cn: 不允许该文件类型

source: already added
zh_cn: 已被添加

source: too many developers
zh_cn: 过多开发者

source: that user is already a moderator
zh_cn: 该用户已经是版主

source: You can't perform that action because that user is a moderator.
zh_cn: 因为该用户是版主，你不能执行该操作。

source: there is no pending invite for that subreddit
zh_cn: 该版块没有待处理邀请

source: you cannot edit the budget of a live ad
zh_cn: 你不可以编辑活动广告的预算。

source: you have too many campaigns for that promotion
zh_cn: 你对这个活动推广太多了。

source: that jsonp callback contains invalid characters
zh_cn: jsonp回调包含不合法字符

source: permissions don't apply to that type of user
zh_cn: 权限不应用于该类型的用户

source: invalid permissions string
zh_cn: 无效的权限字符串

source: invalid multi path
zh_cn: 无效版块组路径

source: that multireddit doesn't exist
zh_cn: 该版块组不存在

source: that multireddit already exists
zh_cn: 该版块组已经存在

source: you can't change that multireddit
zh_cn: 你不能更改该版块组

source: no more space for subreddits in that multireddit
zh_cn: 板面组没有更多空间

source: can't add special subreddit %(path)s
zh_cn: 无法添加特殊版块%(path)s

source: maximum %(max)s subreddits
zh_cn: 最大%(max)s个版块

source: unable to parse JSON data
zh_cn: 无法解析JSON数据

source: unexpected JSON structure
zh_cn: 不符合预期的JSON结构

source: JSON missing key: "%(key)s"
zh_cn: JSON缺少键值: "%(key)s"

source: can't change post type
zh_cn: 不能更改帖子类型

source: invalid location
zh_cn: 无效的位置

source: invalid values for frequency cap
zh_cn: 频率上限为无效值

source: frequency cap must be at least %(min)d
zh_cn: 频率上限必须至少为%(min)d

source: that user is banned from the subreddit
zh_cn: 该用户被该版块封锁

source: You must reset your password before doing that.
zh_cn: 你必须在做那之前重设密码。

source: you must have an active reddit gold subscription to do that
zh_cn: 你需要拥有有效的Reddit金账户才可以这样做

source: insufficient creddits
zh_cn: reddit点数不足

source: gilding is not allowed in this subreddit
zh_cn: 该版块不允许赠金

source: unable to scrape provided url
zh_cn: 无法抓取提供的URL

source: can't send a message from a subreddit to another subreddit
zh_cn: 无法从一个版块发送短信至另一个版块

source: can't send message to that user
zh_cn: 无法向该用户发送消息

source: you must be in admin mode for this
zh_cn: 你需要切换为管理员权限才可以进行操作

source: to convert an existing subreddit to gold only, send a message to %(admin_modmail)s
zh_cn: 仅金牌账户可对现有板块进行修改, 请向 %(admin_modmail)s发送请求信息

source: this subreddit must be 'gold only' to select this
zh_cn: 只有金牌用户可以选择本板块

source: you must select at least one mobile OS to target
zh_cn: 你必须至少选择一种手机系统类型

source: you must select at least one device per OS to target
zh_cn: 你必须至少为系统目标选择一个设备

source: You have been muted from this subreddit.
zh_cn: 你已经被该版块禁言。

source: This user has been muted from the subreddit.
zh_cn: 该用户已经被该版块禁言。

source: This subreddit already has the maximum number of rules.
zh_cn: 这个版块的版规数量已经达到了上限。

source: Cannot access this comment.
zh_cn: 无法访问该评论。

source: Cannot access this post.
zh_cn: 无法访问该帖子。

source: No conversation id passed.
zh_cn: 没有传递会话ID。

source: No conversation found.
zh_cn: 没有找到会话。

source: Invalid conversation id.
zh_cn: 无效的会话ID。

source: The subreddit does not have this feature enabled.
zh_cn: 这项功能在这个版块中还未被启用。

source: Failed to save modmail conversation.
zh_cn: 保存版主对话失败。

source: Failed to save modmail message.
zh_cn: 保存版主短信内容失败。

source: Conversation not archivable.
zh_cn: 会话不能归档。

source: The requested subreddit was not found.
zh_cn: 请求的版块未找到。

source: You can't add a blocked user as a trusted user.
zh_cn: 不能添加封禁用户为受信用户。

source: You can't add yourself as a trusted user.
zh_cn: 不能添加你自己为受信用户。

source: You have already added this user as a trusted user.
zh_cn: 你已经将这位用户添加为受信任的用户。

source: Funny 500 page message 1
zh_cn: 有趣的500页的第1消息

source: Funny 500 page message 2
zh_cn: 有趣的500页的第2消息

source: Funny 500 page message 3
zh_cn: 有趣的500页的第3消息

source: Funny 500 page message 4
zh_cn: 有趣的500页的第4消息

source: Funny 500 page message 5
zh_cn: 有趣的500页的第5消息

source: Funny 500 page message 6
zh_cn: 有趣的500页的第6消息

source: Funny 500 page message 7
zh_cn: 有趣的500页的第7消息

source: Funny 500 page message 8
zh_cn: 有趣的500页的第8消息

source: Funny 500 page message 9
zh_cn: 有趣的500页的第9消息

source: Funny 500 page message 10
zh_cn: 有趣的500页的第10消息

source: Reason to create a reddit 1
zh_cn: 创建reddit第1条理由

source: Reason to create a reddit 2
zh_cn: 创建reddit第2理由

source: Reason to create a reddit 3
zh_cn: 创建reddit第3理由

source: Reason to create a reddit 4
zh_cn: 创建reddit第4理由

source: Reason to create a reddit 5
zh_cn: 创建reddit第5理由

source: Reason to create a reddit 6
zh_cn: 创建reddit第6理由

source: Reason to create a reddit 7
zh_cn: 创建reddit第7理由

source: Reason to create a reddit 8
zh_cn: 创建reddit第8理由

source: Reason to create a reddit 9
zh_cn: 创建reddit第9理由

source: Reason to create a reddit 10
zh_cn: 创建reddit第10理由

source: Reason to create a reddit 11
zh_cn: 创建reddit第11理由

source: Reason to create a reddit 12
zh_cn: 创建reddit第12理由

source: Reason to create a reddit 13
zh_cn: 创建reddit第13理由

source: Reason to create a reddit 14
zh_cn: 创建reddit第14理由

source: Reason to create a reddit 15
zh_cn: 创建reddit第15理由

source: Reason to create a reddit 16
zh_cn: 创建reddit第16理由

source: Reason to create a reddit 17
zh_cn: 创建reddit第17理由

source: Reason to create a reddit 18
zh_cn: 创建reddit第18理由

source: Reason to create a reddit 19
zh_cn: 创建reddit第19理由

source: Reason to create a reddit 20
zh_cn: 创建reddit第20理由

source: uniques by hour
zh_cn: 每小时不重复访客

source: pageviews by hour
zh_cn: 各小时页面浏览数

source: traffic by hour
zh_cn: 各小时流量

source: impressions by hour
zh_cn: 各小时影响数

source: clicks by hour
zh_cn: 各小时点击数

source: uniques by day
zh_cn: 各日独立访问数

source: pageviews by day
zh_cn: 每日页面访问人数

source: traffic by day
zh_cn: 每日流量

source: impressions by day
zh_cn: 各日影响数

source: clicks by day
zh_cn: 各日点击数

source: uniques by month
zh_cn: 每月不重复访客量

source: pageviews by month
zh_cn: 各月页面浏览数

source: traffic by month
zh_cn: 各月流量

source: impressions by month
zh_cn: 各月影响数

source: clicks by month
zh_cn: 各月点击数

source: [removed]
zh_cn: [已删除]

source: hot
zh_cn: 热门

source: new
zh_cn: 最新

source: old
zh_cn: 最旧

source: ups
zh_cn: 顶

source: downs
zh_cn: 踩

source: top
zh_cn: 得分最高

source: more
zh_cn: 更多

source: relevance
zh_cn: 关联

source: controversial
zh_cn: 褒贬不一

source: best
zh_cn: 最佳

source: random
zh_cn: 随机

source: q&a
zh_cn: 问答

source: saved {toolbar}
zh_cn: 已保存

source: recommended
zh_cn: 推荐

source: rising
zh_cn: 正在上升

source: admin
zh_cn: 管理员

source: past hour
zh_cn: 过去1小时

source: past 24 hours
zh_cn: 过去24小时

source: past week
zh_cn: 过去一周

source: past month
zh_cn: 过去1个月

source: past year
zh_cn: 过去一年

source: all time
zh_cn: 所有时间

source: spam
zh_cn: 垃圾信息

source: autobanned
zh_cn: 自动禁止

source: preferences
zh_cn: 设置

source: blog
zh_cn: 博客

source: logout
zh_cn: 退出

source: reddiquette
zh_cn: reddit行为规范

source: buttons
zh_cn: 按钮

source: widget
zh_cn: 小工具

source: mobile website
zh_cn: 移动版网站

source: advertise
zh_cn: 推广

source: site rules
zh_cn: 网站规则

source: source code
zh_cn: 源代码

source: options
zh_cn: 选项

source: apps
zh_cn: 应用

source: RSS feeds
zh_cn: RSS源

source: friends
zh_cn: 朋友

source: messaging preferences
zh_cn: 短信设置

source: trusted users
zh_cn: 受信用户

source: password/email
zh_cn: 密码/电子邮件

source: deactivate
zh_cn: 停用

source: security
zh_cn: 安全

source: personalized ads
zh_cn: 个性化广告

source: send a private message
zh_cn: 发送私信

source: inbox
zh_cn: 收信箱

source: sent
zh_cn: 已发送

source: comments {toolbar}
zh_cn: 评论

source: details
zh_cn: 详情

source: other discussions (%(num)s)
zh_cn: 其他讨论(%(num)s)

source: traffic stats
zh_cn: 流量统计

source: stylesheet
zh_cn: 样式表

source: home
zh_cn: 首页

source: about
zh_cn: 关于

source: edit subscriptions
zh_cn: 编辑订阅

source: subreddit settings
zh_cn: 版块设置

source: edit stylesheet
zh_cn: 编辑样式表

source: rules
zh_cn: 规则

source: moderators
zh_cn: 版主

source: moderator mail
zh_cn: 版主信息

source: approved submitters
zh_cn: 认可投稿者

source: ban users
zh_cn: 禁止用户

source: mute users
zh_cn: 禁言用户

source: edit flair
zh_cn: 编辑签名

source: moderation log
zh_cn: 管理日志

source: moderation queue
zh_cn: 管理队列

source: edited
zh_cn: 已编辑的

source: employee
zh_cn: 职员

source: automoderator config
zh_cn: 自动版主配置

source: get started with automoderator
zh_cn: 开始使用自动管理

source: ban wiki contributors
zh_cn: 封禁wiki贡献者

source: add wiki contributors
zh_cn: 添加wiki贡献者

source: recent wiki revisions
zh_cn: wik最近更改

source: wiki page list
zh_cn: wiki页面列表

source: popular
zh_cn: 受欢迎

source: create
zh_cn: 创建

source: my subreddits
zh_cn: 我的版块

source: quarantine
zh_cn: 隔离

source: help translate
zh_cn: 帮助翻译

source: errors
zh_cn: 错误

source: ads
zh_cn: 广告

source: promoted
zh_cn: 推广

source: sponsor
zh_cn: 赞助

source: reporters
zh_cn: 举报者

source: reports
zh_cn: 举报

source: reported authors
zh_cn: 报告作者

source: info
zh_cn: 信息

source: share
zh_cn: 分享

source: submitted
zh_cn: 投稿

source: upvoted
zh_cn: 顶过

source: downvoted
zh_cn: 踩过

source: hidden {toolbar}
zh_cn: 隐藏

source: voting
zh_cn: 投票

source: advertising
zh_cn: 广告

source: create promotion
zh_cn: 生成推广

source: my promoted links
zh_cn: 我的推广链接

source: unseen
zh_cn: 不可见

source: inventory
zh_cn: 清单

source: live
zh_cn: 现场

source: unpaid
zh_cn: 未支付

source: pending
zh_cn: 拉取

source: rejected
zh_cn: 拒绝

source: edited live
zh_cn: 编辑直播

source: external promos
zh_cn: 外部推广

source: sitewide
zh_cn: 网站范围

source: languages
zh_cn: 语言

source: adverts
zh_cn: 广告

source: whitelist
zh_cn: 白名单

source: live (beta)
zh_cn: 直播（测试）

source: slow
zh_cn: 慢

source: medium
zh_cn: 中

source: fast
zh_cn: 快

source: manual
zh_cn: 手工

source: mod
zh_cn: 版主

source: myrandom
zh_cn: 我的随机

source: (suggested)
zh_cn: (建议)

source: comment refresh
zh_cn: 评论刷新

source: kind
zh_cn: 种类

source: links from
zh_cn: 投稿时间

source: comments from
zh_cn: 评论时间

source: links and comments from
zh_cn: 投稿和评论时间

source: current edit
zh_cn: 当前编辑

source: your edit
zh_cn: 你的编辑

source: access
zh_cn: 访问

source: manage the lists of contributors and banned/muted users
zh_cn: 管理贡献者列表和封禁/禁言用户列表

source: config
zh_cn: 配置

source: edit settings, sidebar, css, images, and AutoModerator config
zh_cn: 编辑设置、侧边栏、CSS、图像和自动版主配置

source: flair
zh_cn: 签名

source: manage user flair, link flair, and flair templates
zh_cn: 管理用户签名、链接签名和签名模板

source: mail
zh_cn: 短信

source: read and reply to moderator mail
zh_cn: 阅读和回复版主短信

source: use the approve, remove, spam, distinguish, and nsfw buttons
zh_cn: 使用认可、删除、垃圾信息、对比和NSFW按钮

source: manage the wiki and access to the wiki
zh_cn: 管理wiki和访问wiki

source: discovery
zh_cn: 发现

source: comment
zh_cn: 评论

source: submitting...
zh_cn: 正在投稿...

source: that link has already been submitted, but you can try to [submit it again](%s).
zh_cn: 该链接已经被投稿过，但是你可以尝试[再次投稿](%s)。

source: that link has been submitted to multiple subreddits. you can try to [submit it again](%s).
zh_cn: 链接重复提交。你可以[再次提交](%s)

source: your account has been deactivated, but we won't judge you for it.
zh_cn: 你的账户已经停用，我们尊重你的选择。

source: Log in or sign up to connect your reddit account with %(app)s.
zh_cn: 通过%(app)s登录或注册reddit帐号

source: I understand and agree that registration on or use of this site constitutes agreement to its %(user_agreement)s and %(privacy_policy)s.
zh_cn: 我理解并同意，注册或使用该网站即表示对其%(user_agreement)s和%(privacy_policy)s的认同。

source: to view reddit with only submissions from your friends, use [reddit.com/r/friends](%s)
zh_cn: 查看来自你好友的帖子，使用[reddit.com/r/friends](%s)

source: your subreddit has been created
zh_cn: 你的版块已经创建

source: visit [%(link)s](%(link)s) for more information
zh_cn: 访问[%(link)s](%(link)s)获取更多信息

source: you have not subscribed to any subreddits.
zh_cn: 你还没有订阅任何版块。

source: below are the subreddits you have subscribed to.
zh_cn: 下面是您订阅的Reddit子模块。

source: below are the subreddits that you are an approved submitter on.
zh_cn: 下面是允许您提交帖子的版面

source: below are the subreddits that you have moderator access to.
zh_cn: 下面是您有仲裁人访问的版面

source: you're searching within the [%(reddit_name)s](%(reddit_link)s) subreddit. you can also search within [all subreddits](%(all_reddits_link)s)
zh_cn: 你正在[%(reddit_name)s](%(reddit_link)s)版块内搜索。你也可以在[所有版块](%(all_reddits_link)s)内搜索

source: %(author)s comments on %(title)s
zh_cn: %(author)s对%(title)s的评论

source: %(score)s points and %(num_comments)s comments so far on reddit
zh_cn: 目前为止你在reddit上获得了%(score)s个积分并且送出了%(num_comments)s个评论

source: You are submitting a link. The key to a successful submission is interesting content and a descriptive title.
zh_cn: 你正在发表一个链接。一篇成功的链接文章，关键在于有趣的内容和一个清楚的标题。

source: You are submitting a text-based post. Speak your mind. A title is required, but expanding further in the text field is not. Beginning your title with "vote up if" is violation of intergalactic law.
zh_cn: 你正在发表以文字為主的文章，请畅所欲言。发文时必须注明标题，但不一定要在文字栏中长篇大论。使用「如果你...请为我加分」作为标题，是违反银河法规的。

source: Submit a new link
zh_cn: 投稿新链接

source: Submit a new text post
zh_cn: 投稿新文字帖子

source: we're going to need to verify your email address for you to proceed.
zh_cn: 我们需要您验证邮件地址后前进。

source: you'll be able to submit more frequently once you verify your email address
zh_cn: 您能够在验证邮件地址后增加发送次数。

source: your email address has been verified
zh_cn: 您的邮件地址被验证了。

source: Verification failed. Please try that again
zh_cn: 验证失败。请再试一次。

source: The email verification link you've followed is for a different user. Please log out and switch to that user or try again below.
zh_cn: 您访问的验证邮件链接是其他用户的。请注销并切换到相应用户并重试。

source: Our search machines are under too much load to handle your request right now. :( Sorry for the inconvenience. Try again in a little bit -- but please don't mash reload; that only makes the problem worse.
zh_cn: 我们由于搜索机器负载无法处理您的请求。:( 抱歉给您带来不便。请过一会儿再试 -- 但请不要过于更新网址；那只会让问题更糟。

source: I couldn't understand your query, so I simplified it and searched for "%(clean_query)s" instead.
zh_cn: 我不太明白你这次搜索的目标，所以我试着简化成搜索"%(clean_query)s"。

source: I couldn't understand your search query. Please try again.
zh_cn: 我不能理解你的搜索请求，请再试一次。

source: You may also want to check the [search help page](%(search_help)s) for more information.
zh_cn: 你也可以到 [搜索帮助页面](%(search_help)s)获取更多信息。

source: reddit uses a slightly-customized version of [Markdown](http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax) for formatting. See below for some basics, or check [the commenting wiki page](/wiki/commenting) for more detailed help and solutions to common issues.
zh_cn: reddit使用一种轻度定制版本的[Markdown](http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax)控制文字格式。查看下面了解基本用法，或查看[评论wiki页面](/wiki/commenting)获取更详细的帮助和常见问题的解决方法。

source: Reddit is in "emergency read-only mode" right now. :( You won't be able to log in. We're sorry and are working frantically to fix the problem.
zh_cn: Reddit 目前正处于"紧急只读模式"。:( 无法登陆。很抱歉，我们正积极修复问题中。

source: this page is temporarily in read-only mode due to heavy traffic.
zh_cn: 由于流量过大，本页面暂时进入只读模式。

source: Your account has been locked due to possible password compromise, please [reset your password](/prefs/update) to continue using Reddit.
zh_cn: 你的账户已经被锁定，因为你的密码可能已经泄露了。在继续使用reddit之前，请你[重设你的密码](/prefs/update)。

source: You sent us a postcard! (Or something similar.) When we run out of room on our refrigerator, we might one day auction off the stuff that people sent in. Is it okay if we include your thing?
zh_cn: 你寄了明信片给我们！(或之类的东西...) 哪天我们冰箱爆满的时候，也许会拿些人们送的东西出来拍卖。不介意的话... 可以把你的也算进去吗？

source: Sorry, the maximum number of comments is %(max)d. (However, if you subscribe to reddit gold, it goes up to %(goldmax)d.)
zh_cn: 对不起，最大评论数为%(max)d。（订阅reddit黄金可提高为%(goldmax)d。）

source: Sorry, the maximum number of comments is %d.
zh_cn: 对不起，最大评论数为%d。

source: ***WARNING: Responding to this message will reveal your username to the gildee.***
zh_cn: ***警告：回复该短信会把你的用户名显示给获赠黄金者。***

source: Thanks for claiming a reddit gold code.
zh_cn: 感谢认领reddit黄金代码。

source: You're about to set up an ongoing, autorenewing subscription to reddit gold for yourself (%(user)s). You'll pay **%(price)s** for this, **monthly**. >This subscription will renew automatically each month until you cancel. You may cancel at any time. If you cancel, you will not be billed for any additional months of service, and service will continue until the end of the billing period. If you cancel, you will not receive a refund for any service already paid for. Receipts will be delivered via private message in your account.
zh_cn: 你将为自己(%(user)s)开通reddit黄金订阅，这是一项自动续费的订阅服务。 你将**每月**支付**%(price)s**。 如果你不选择退订，这项订阅将每月自动续费并一直持续。你可以在任何时候选择取消订阅。如果你取消订阅，你将不再会收到关于未来订阅服务的账单，并且你现已支付的部分将一直持续到这个账单周期结束。如果你选择取消订阅，你将不会得到你已经购买的订阅服务的退款。收款回执将会通过站内私信推送到你的帐户中。

source: You're about to set up an ongoing, autorenewing subscription to reddit gold for yourself (%(user)s). You'll pay **%(price)s** for this, **yearly**. >This subscription will renew automatically each year until you cancel. You may cancel at any time. If you cancel, you will not be billed for any additional years of service, and service will continue until the end of the billing period. If you cancel, you will not receive a refund for any service already paid for. Receipts will be delivered via private message in your account.
zh_cn: 你将为自己(%(user)s)开通reddit黄金订阅，这是一项自动续费的订阅服务。 你将**每年**支付**%(price)s**。 如果你不选择退订，这项订阅将每年自动续费并一直持续。你可以在任何时候选择取消订阅。如果你取消订阅，你将不再会收到关于未来的年份的订阅服务账单，并且你现已支付的部分将一直持续到这个账单周期结束。如果你选择取消订阅，你将不会得到你已经购买的订阅服务的退款。收款回执将会通过站内私信推送到你的帐户中。

source: You're about to make a one-time purchase of %(amount)s of reddit gold for yourself (%(user)s). You'll pay a total of %(price)s for this.
zh_cn: 您将要一次性购买%(amount)s数量的reddit金币(%(user)s). 为此您一共需要支付%(price)s.
